Masih komunikasi
Tapi struggle paling parah
Waktu itu kejadian tentu gak ringan
Ngalamin hal
Kayak lu masih umur belasan tahun
Terus harus hidup berdua doang
Nama kakak lu
Apa hal
Yang mungkin gak dilihat orang
Atau mungkin gak dirasain orang
Tapi lu rasain yang lu
Oh kayak gini loh dunia ini kerja
Mungkin yang harusnya hak gue
Diambil orang lain kali ya
Kayak ada pohon
Ada investasian tuh
Pohon di Cianjur
Bokap gue tuh diambil sama
Serara jauh
pohonnya tiba-tiba ditebangin
dijual sama mereka
ada tanah-tanah yang harusnya buat gue
malah dijualin ke RT
ada di Cibiru lah
kayak gitu-gitu
jadi yang gue gak ngerti umur 200 tahun
ngerti apaan begitu
dan tiba-tiba itu lepas aja semua
dan tiba-tiba lo minta beras aja kemana-mana
yang penting bisa makan dah
terus titik baliknya itu kapan?
titik baliknya
oh gue tuh kan pernah jualan